# WSK2018_TP17_Module_B_ServerSide

<h3>ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА И МОДУЛЯ</h3>
Построить систему, которая позволит управлять базой линий (маршрутов) и транспортом. Эти линии (маршруты) не зависят друг от друга, и у них нет общих остановок. У каждого из них есть не более 7 станций, которые содержат не более 10 транспортных средств.
Компания обслуживает клиентов с помощью следующих транспортных средств (типы, которые не меняются):
 - Трамваи
 - Автобусы
 - Ночные автобусы
 - Междугородние автобусы
 
 - Линии предназначены только для одного вида транспорта. 
 - Каждое транспортное средство имеет водителя, который им управляет. 
 - Каждый водитель является «универсалом», т.е. не принадлежит к конкретному типу транспортного средства. 
<h4>Ваша задача: создать систему, которая даёт возможность создавать Линии для транспортных средств и прикреплять к ним водителей.</h4>

<h2>Ваша программа должна генерировать XML файл, который может быть в будущем использован мобильными системами. Компания предоставила базовый файл XML (lvb_system.xsd), описывающий XML файл, который нужно будет создать с информацией о Линиях, остановках, типах, транспортных средствах и водителях. XML файлы, сгенерированные Вашим приложением, должны соответствовать предоставленной XML схеме и могут быть приняты нанимающей компанией.</h2>
С помощью “чистого” PHP Вы должны создать веб-приложение, которое управляет Линиями (шаблоны всех форм предоставлены вам прежними разработчиками). 
Требования к заданию:
1)Реализовать возможность авторизации.
2)Должны быть созданы различные интерфейсы, чтобы управлять водителями, транспортными средствами, остановками и Линиями на основе предоставленных HTML-шаблонов.
3)Должна быть использована предоставленная структура базы данных (db_lvb.sql), а соответствующие поля должны редактироваться через формы. При необходимости вы можете редактировать предоставленный файл *.sql.
4)Предоставить возможность администратору загружать аватары водителей.
5)Разрешить администратору просматривать/модифицировать/удалять/создавать Линии, Транспортные средства, Остановки и Водителей в рамках системы. 
При этом учесть:
При удалении Линии связанные с ней Остановки и Транспортные средства должны оставаться в базе данных.
Предоставить возможность администратору «привязывать» остановки и транспортные средства к новым созданным Линиям.
Остановка может принадлежать только одной Линии. У Линии есть максимум семь остановок.
Транспортное средство может принадлежать только одной Линии.
Линия имеет максимум десять транспортных средств одинакового типа. 
Водитель прикрепляется только к одному транспортному средству.
Добавить поле в таблицу Транспортные средства «Государственный номер», имеющий уникальные значения.
В таблице Водители поле “name” является уникальным.
В таблице Линий поле “code” является уникальным.
В таблице Остановки поле “name” является уникальным.
По умолчанию для администратора установить логин: admin, пароль: admin.
ИНСТРУКЦИИ ДЛЯ УЧАСТНИКА

oСохраняйте свои работы в специальных папках на сервере, так чтобы «индексные» файлы были в «корне» (ModuleC_XX\index.html), а все исходные файлы в отдельной папке (ModuleC_XX \source_files):
где «ХХ» - номер жеребьевке. Только файлы, которые расположены на сервере будут учитываться экспертами.

СХЕМА ОЦЕНИВАНИЯ

РАЗДЕЛ	КРИТЕРИЙ	СУдейские БАЛЛЫ	ОБЪЕКТИВНЫЕ БАЛЛЫ	ВСЕГО
B1	Функционал приложения – остановки и водители	0.0	9.0	9.0
B2	Функционал приложения – транспортные средства и водители	0.0	8.50	8.50
B3	Функционал приложения – валидность	0.0	9.50	9.50
B4	XML и качество кода	3.0	5.0	8.0
Всего		3.0	32.0	35.00

